Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 10=
Sinasabi ko sa iyo.
Nang makita ng emperador
ang kanyang nag-iisang anak na lalaki
patay na hindi na makilala,
Umiyak siya nang mapait at nawalan ng malay.
Ilang araw na siyang hindi nakadalo sa korte.
Ang buong korte
ay nasa ilalim na ngayon ng aking kontrol.
Paano nagawa ng isang mahistrado ng lalawigan
ang lakas ng loob mong gawin akong tanga!
Alam mo ba kung gaano karaming ginto
Ibinigay ko na sa Punong Ministro?
Ginang.
Magdala ng isang palayok ng alak.
Punong Ministro?
Punong Ministro!
Binabati ka ng iyong estudyante.
Bumangon.
Ikaw pala! Bakit mo ako sinipa ngayon?
Ginugulo ng lalaking ito ang mga babae
sa akademya
at tumatakbo ang kanyang bibig,
nagpapanggap na alagad mo.
Punong Ministro, hindi mo ba ako natatandaan?
Ako si Liu Chen, isang iskolar mula sa Jieyuan.
Para sa titulong ito,
Binigyan kita ng isang buong kaban ng ginto
at isang mataas na uri ng setro ng jade ruyi!
Nakalimutan mo na ba?
Ah, ikaw pala.
Mukhang hindi ako dapat tumanggap ng pera
mula sa kahit kanino pa.
Lalo na mula sa mga tanga na katulad mo.
Punong Ministro!
Linisin mo ito.
(Kinumpirma na ang pagkamatay ng Prinsipe ng Korona.)
(
Hindi na sinusuri ang Nayon ng Penglai.)
(Kung tunay na natalo ang Prinsipe ng Korona)
(lahat ng kanyang mga alaala,)
(namumuhay nang tahimik bilang si Ye Wuming)
(kasama si Nian)
(maaaring magandang bagay iyon.)
(Tindahan ng mga Kakaibang Trabaho)
Guo Daqiao, tama ba?
Ate!
Tama.
Bilisan mo! Pagod na pagod na ako.
Halika, tulungan mo si Wuming na gilingin ang tinta.
Gilingin ang tinta.
Napakaraming tao.
Ikaw ang numero uno.
Numero dalawa.
Numero tatlo.
Numero apat.
Bilang lima.
Mangyaring maghintay.
Hayaan mong ipakilala kita.
Maluwag ang headband mo.
Bueno,
mga kasalan...
Anuman ang kailangan mo. Kami ang bahala sa lahat.
Tapos na.
Hindi kailangan.
Bakit mo tinatali ang lahat?
ganyan?
Mas hihigpit ito kung itatali ito sa ganitong paraan.
Nakikita ko.
Isang buhol lang ang alam mo, 'di ba?
Walang ganyan!
Pagbalangkas ng isang legal na petisyon.
(Paano kaya ito nangyari?)
Sige, tingnan mo.
(Hindi ito ang buhol
na laging itinatali ng kapatid ko.)
Sigurado ka bang hindi siya iyon?
Baka nakalimutan niya lang.
Maaaring makalimutan ng isip,
ngunit naaalala ng katawan.
Samakatuwid,
Hindi ko talaga kapatid si Ye Wuming.
Kung hindi siya,
Paano mo ipapaliwanag ang pendant na jade?
Maaaring may isa pang paliwanag.
Pero hindi maaaring maging kapatid ko si Ye Wuming.
Kung hindi siya,
Bakit nasa kanya ang pendant?
Sabagay, hindi ko naman siya kapatid.
Huwag kang magalit.
Hindi ko sinabing siya dapat 'yon.
Marami pa ring bagay
hindi pa tayo nagkakaayos.
Kahit ano pa man,
Kailangan ko siyang makausap
at linawin ang mga bagay-bagay.
Mai Tian.
Huwag kang makipagtalo sa kanya.
Paano ako dapat
para magpaliwanag sa kanya?
Hindi maganda ang ginawa ko sa kanya.
Siguradong galit na siya sa akin ngayon.
Nakuha ko.
Marahil
Kaya ko siyang igawa ng mga damit.
Pero wala akong
maraming oras para sa mga damit.
At galing sa iba ang tela.
Bukod pa rito,
Hindi ko man lang kinuha ang mga sukat niya.
Siguro magluluto ng pagkain?
Hindi pwede.
Hindi ako magaling magluto.
Ano ang dapat kong gawin?
Kalimutan mo na.
Sasabihin ko na lang nang diretso.
Kahit kailan, hindi niya ako paaalisin.
Mga kita ngayon.
Ye Wuming?
Ito ang kuha ngayon.
Ye Wuming.
Tingnan ko kung magkano.
Sobrang dami!
Ye Wuming.
Ye Wuming, kailangan kitang makausap.
Mai Tian.
Nagpakasal lang kami
dahil sa utos ng imperyo.
Kung pagsisisihan mo...
Kung pagsisisihan mo,
Pakakawalan na kita.
Hindi ko sinasadya iyon.
Kung gayon, ano ang ibig mong sabihin?
Ramdam ko ikaw at si tatay
tratuhin mo ako nang iba.
Nagtataka lang ako
kung bakit bigla kang nagbago.
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
Dahil ba sa lalaking iyon, 'di ba?
Sino siya?
Matagal mo na siyang kilala, 'di ba?
Magkasama ba kayo?
noong ako ay nanganganak?
Hindi! Hindi iyon iyon!
Hindi ko talaga siya kilala! Maniwala ka sa akin.
Walang namamagitan sa atin.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Pero may tiwala ka ba sa akin?
Naniniwala ka ba sa nararamdaman ko para sa'yo?
Hindi mo ginagawa.
Na... Naniniwala ako sa'yo!
Hindi mo mapapatunayan.
Sapat na ba ang patunay na ito?
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
♪Punan ang kakulangan♪
Kaya naisip mo
Ako ang matagal mong nawala...
Kapatid?
Nakakatawa 'yan!
Bakit kasama mo ang pendant na jade?
Kaya
hindi mo talaga alam
kung saan nanggaling 'yan?
Hindi ko talaga maalala.
Pero ayos lang.
Hindi bababa sa
nalinaw na ang ating hindi pagkakaunawaan.
Tungkol naman sa pendant na jade...
Isang araw,
Tatandaan ko.
Nag-aalala ako
kinaiinisan mo ako dahil nagpanatili ako ng distansya
nitong mga nakaraang araw.
Paano ko kaya?
Akala ko may nagawa akong mali.
Pinag-isipan ko ito nang sobra buong araw.
Teka.
Ano ito?
Kaya ang pakikipag-ugnayan noong bata pa
at ang aking paggawa ng corvée
kasinungalingan ba lahat?
Pasensya na.
Alam mo naman ang sitwasyon.
Wala akong pagpipilian.
Sige.
Alam ko.
Ayos lang.
Nawalan na rin ako ng alaala.
Ang alam ko lang ngayon ay
na ako ang iyong asawa,
at ikaw ang asawa ko.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Ama!
Gabi na.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Hindi ako nandito para manggulo.
Hinahanap ko ito.
Ye Wuming.
May kailangan kang malaman.
Sa totoo lang,
Hindi ko tunay na anak si Mai Tian.
Ama!
Asawa mo na siya ngayon.
Kailangan niyang harapin ang katotohanang ito.
(Upang manindigan para sa bayan.
Upang itaguyod ang konsensya)
Ang may-ari ng mga pabigat na ito
ay ang tunay na ama ni Mai Tian.
Labinlimang taon na ang nakalilipas,
Shen Jinyuan
ay naka-frame.
Ang buong Mansyon ng Shen ay pinatay.
Noong panahong iyon,
tanging ang kaniyang anak na lalaki at babae lamang ang nakaligtas.
Isa akong matandang katulong ng pamilyang Shen.
Isinugal ko ang buhay ko
para iligtas sila.
Ngunit
Naglaho na ang panganay na anak ng pamilyang Shen .
At si Mai Tian ay anak ni Shen Jinyuan.
Ama.
Apat na Pangungusap ng Hengqu.
Hindi ko inaasahan si Lord Shen
nagbahagi ng parehong mga mithiin
bilang si Guro Mingcheng.
Kahanga-hanga.
Ye Wuming.
Magaling ka naman mag-aral.
Handa ka ba
para kumuha ng pagsusulit sa imperyo,
pumasok sa opisyal na serbisyo,
at balang araw
linisin ang pangalan ni Lord Shen?
Payag ako.
Mahusay.
Kung gayon, ano ang tunay mong pangalan?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian?
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪